Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (You peered into the Fireworks box.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你往装烟花的箱子里 瞅了一眼。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你往裝煙花的箱子裡 瞅了一眼。）

source: <32>* (You can't seem to figure out how to use these.)
zh_cn: <32>* （看来，你还不会放烟花。）
zh_tw: <32>* （看來，你還不會放煙花。）

source: A life-sized Mew Mew doll.
zh_cn: 一只等身大的喵喵玩偶。
zh_tw: 一隻等身大的喵喵玩偶。

source: Doll
zh_cn: 喵喵玩偶
zh_tw: 喵喵玩偶

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Mew Mew Doll.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把喵喵玩偶扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把喵喵玩偶扔掉了。）

source: <25>{#p/alphys}{#f/23}* Wow, you're so kind for leaving that there for me.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 哇，你真是个大好人， 还给我留着那个。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 哇，你真是個大好人， 還給我留著那個。

source: <25>{#p/alphys}{#f/22}* It only TOOK YOU LONG ENOUGH!!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/22}* 还保护了这么久！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/22}* 還保護了這麼久！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* ... thanks, I guess.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* ...谢谢你。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* ...謝謝你。

source: <32>{#p/basic}* You're leaving it here??
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你把它留在这了？？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你把它留在這了？？

source: <32>{#p/basic}* Well... what makes you think I want it, HUH!?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嗯... 你为啥会以为 我想要这个，哈！？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嗯... 你為啥會以為 我想要這個，哈！？

source: <32>{#p/basic}* Because, I DON'T! * It's... just a stupid doll!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 才怪呢！ * 这就是一个... 愚蠢的玩偶而已！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 才怪呢！ * 這就是一個... 愚蠢的玩偶而已！

source: <32>{#p/basic}* I guess... it is kind of cute, though...
zh_cn: <32>{#p/basic}* ... 不过还是挺可爱的...
zh_tw: <32>{#p/basic}* ... 不過還是挺可愛的...

source: <32>{#p/basic}* W-what are you looking at!? * I'm not blushing!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 看-看啥！？ * 我才没脸红呢！哼！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 看-看啥！？ * 我才沒臉紅呢！哼！

source: <32>{#p/basic}* Not on the outside, anyway...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 至少表面没有...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 至少心裡沒有...

source: <32>{#p/basic}* It's a life-sized Mew Mew doll, what else would it be?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一只等身大的喵喵玩偶。 不然还能是别的吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一隻等身大的喵喵玩偶。 不然還能是別的嗎？

source: Mew Mew Doll
zh_cn: 喵喵玩偶
zh_tw: 喵喵玩偶

source: <32>{#p/human}* (You use the Mew Mew Doll.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你使用了喵喵玩偶。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你使用了喵喵玩偶。）

source: <32>{#p/basic}* Would you quit waving that thing around?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你能不能别玩那玩意了？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你能不能別玩那玩意了？

source: <32>{#p/basic}* What were you even expecting to happen here...?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你在期待什么...？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你在期待什麼...？

source: There is such a thing as too much sugar.
zh_cn: 明显加糖加多了。
zh_tw: 明顯加糖加多了。

source: Starfaint
zh_cn: 新星咖啡
zh_tw: 新星咖啡

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Starfaint.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把新星咖啡扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把新星咖啡扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Starfaint" Heals 23 HP * There is such a thing as too much sugar.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “新星咖啡” 回复23 HP * 明显加糖加多了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「新星咖啡」 回復23 HP * 明顯加糖加多了。

source: <32>{#p/human}* (You consume the Starfaint.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你喝掉了新星咖啡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你喝掉了新星咖啡。）

source: A shieldwich you can hold to heal after the opponent's turn.
zh_cn: 回合中保护，回合后回血， 这三明治简直碉堡了。
zh_tw: 回合中保護，回合後回血， 這三明治簡直碉堡了。

source: H.Y.G.
zh_cn: 星园烁宠
zh_tw: 星園爍寵

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Hold Yer Grane.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把星园烁宠扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把星園爍寵扔掉了。）

source: <33>{#p/basic}* "Hold Yer Grane" Heals 40 HP * A shieldwich you can hold to heal after the opponent's turn.
zh_cn: <33>{#p/basic}* “星园烁宠” 回复40 HP * 回合中保护，回合后回血， 这三明治简直碉堡了。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 「星園爍寵」 回復40 HP * 回合中保護，回合後回血， 這三明治簡直碉堡了。

source: Hold Yer Grane
zh_cn: 星园烁宠
zh_tw: 星園爍寵

source: <32>{#p/human}* (You brandish the Hold Yer Grane proudly.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你自豪地挥舞着星园烁宠。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你自豪地揮舞著星園爍寵。）

source: <32>{#p/story}* DEFENSE up for this turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 本回合，你的防御力提升！
zh_tw: <32>{#p/story}* 本回合，你的防禦力提升！

source: <32>{#p/human}* (You eat the Hold Yer Grane.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了猛男汉堡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了星園爍寵。）

source: This high-octane hamburger harbors a certain spicy kick.
zh_cn: 汉堡火辣辣，打人顶呱呱。
zh_tw: 漢堡火辣辣，打人頂呱呱。

source: Slamburger
zh_cn: 猛男汉堡
zh_tw: 猛男漢堡

source: <32>{#p/human}* (You knocked the Slamburger out of the park.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿猛男汉堡来了个全垒打。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿猛男漢堡來了個全壘打。）

source: <32>{#p/basic}* And that's a home run!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 明明是本垒打！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 明明是本壘打！

source: <32>{#p/basic}* "Slamburger" Heals 34 HP * This high-octane hamburger harbors a certain spicy kick.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “猛男汉堡” 回复34 HP * 汉堡火辣辣，打人顶呱呱。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「猛男漢堡」 回復34 HP * 漢堡火辣辣，打人頂呱呱。

source: <32>{#p/human}* (You slammed down the Slamburger.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你猛得吞下猛男汉堡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你猛得吞下猛男漢堡。）

source: <32>{#p/basic}* Careful, it's hot in more ways than one!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 小心，里面放了好几种辣椒呢！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 小心，裡面放了好幾種辣椒呢！

source: How the turns have tabled.
zh_cn: 这就叫“攻守易形”。
zh_tw: 這就叫「攻守易形」。

source: G's Envy
zh_cn: Glyde的爱
zh_tw: Glyde的愛

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Glyde's Envy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把Glyde的爱扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把Glyde的愛扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Glyde's Envy" Heals 55 HP * How the turns have tabled.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “Glyde的爱” 回复55 HP * 这就叫“攻守易形”。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「Glyde的愛」 回復55 HP * 這就叫「攻守易形」。

source: Glyde's Envy
zh_cn: Glyde的爱
zh_tw: Glyde的愛

source: <32>{#p/human}* (You consume the Glyde's Envy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你尽情享受着Glyde的爱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你盡情享受著Glyde的愛。）

source: Startaint
zh_cn: 新星吗啡
zh_tw: 新星嗎啡

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Startaint.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把“新星吗啡”扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把「新星嗎啡」扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Startaint" Heals -23 HP * ...
zh_cn: <32>{#p/basic}* “新星吗啡” 回复-23 HP * ...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「新星嗎啡」 回復-23 HP * ...

source: <32>{#p/human}* (You consume the Startaint.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吸食了新星吗啡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吸食了新星嗎啡。）

source: H.Y.P.
zh_cn: 猩猿硕虫
zh_tw: 猩猿碩蟲

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Hold Yer Pain.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把猩猿硕虫扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把猩猿碩蟲扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Hold Yer Pain" Heals -40 HP * ...
zh_cn: <32>{#p/basic}* “猩猿硕虫” 回复-40 HP * ...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「猩猿碩蟲」 回復-40 HP * ...

source: Hold Yer Pain
zh_cn: 猩猿硕虫
zh_tw: 猩猿碩蟲

source: <32>{#p/human}* (You brandish the Hold Yer Pain anxiously.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你慌乱地挥舞着猩猿硕虫。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你慌亂地揮舞著猩猿碩蟲。）

source: <32>{#p/story}* DEFENSE down for this turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 本回合，你的防御力降低！
zh_tw: <32>{#p/story}* 本回合，你的防禦力降低！

source: <32>{#p/human}* (You eat the Hold Yer Pain.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了猩猿硕虫。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了猩猿碩蟲。）

source: Slamdunker
zh_cn: 猛烂汉堡
zh_tw: 猛爛漢堡

source: <32>{#p/human}* (You dunk the Slamdunker into the trash.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把猛烂汉堡扔到了垃圾堆。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把猛爛漢堡扔到了垃圾堆。）

source: <32>{#p/basic}* "Slamdunker" Heals -34 HP * ...
zh_cn: <32>{#p/basic}* “猛烂汉堡” 回复-34 HP * ...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「猛爛漢堡」 回復-34 HP * ...

source: <32>{#p/human}* (You slammed down the Slamdunker.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你猛地吞下了猛烂汉堡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你猛地吞下了猛爛漢堡。）

source: Envy
zh_cn: Undyne的哀
zh_tw: Undyne的哀

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Undyne's Envy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把Undyne的哀扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把Undyne的哀扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Undyne's Envy" Heals -55 HP * ...
zh_cn: <32>{#p/basic}* “Undyne的哀” 回复-55 HP * ...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「Undyne的哀」 回復-55 HP * ...

source: Undyne's Envy
zh_cn: Undyne的哀
zh_tw: Undyne的哀

source: <32>{#p/human}* (You eat the Undyne's Envy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把Undyne的哀都咽到肚子里。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把Undyne的哀都咽到肚子裡。）

source: Are you brave enough to eat literal garbage?
zh_cn: 你敢尝尝真正的垃圾 是什么味道吗？
zh_tw: 你敢嘗嘗真正的垃圾 是什麼味道嗎？

source: Space Junk
zh_cn: 太空垃圾
zh_tw: 太空垃圾

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Space Junk.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把太空垃圾扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把太空垃圾扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Space Junk" Heals ?? HP * Are you brave enough to eat literal garbage?
zh_cn: <32>{#p/basic}* “太空垃圾” 回复?? HP * 你敢尝尝真正的垃圾 是什么味道吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「太空垃圾」 回復?? HP * 你敢嘗嘗真正的垃圾 是什麼味道嗎？

source: <32>{#p/human}* (You eat the Space Junk.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了太空垃圾。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了太空垃圾。）

source: <32>{#p/basic}* Dear god.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 饶了我吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 饒了我吧。

source: Critical hits with this weapon deal MASSIVE damage.
zh_cn: 精准命中，威力无穷。
zh_tw: 精準命中，威力無窮。

source: Laser Rifle
zh_cn: 激光步枪
zh_tw: 雷射步槍

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Laser Rifle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把激光步枪扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把雷射步槍扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (12 AT.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （12攻击。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （12攻擊。）

source: <32>{#p/basic}* "Laser Rifle" (12 AT) * Critical hits with this weapon deal MASSIVE damage.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “激光步枪” （12攻击） * 精准命中，威力无穷。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「雷射步槍」 （12攻擊） * 精準命中，威力無窮。

source: <32>{#p/human}* (You equip the Laser Rifle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扛起了激光步枪。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扛起了雷射步槍。）

source: Critical hits with this weapon are decent enough.
zh_cn: 精准命中，火力十足。
zh_tw: 精準命中，火力十足。

source: Rifle?
zh_cn: 激光步枪？
zh_tw: 雷射步槍？

source: <32>{#p/human}* (10 AT.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （10攻击。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （10攻擊。）

source: <32>{#p/basic}* "Laser Rifle?" (10 AT) * Critical hits with this weapon are decent enough.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “激光步枪？” （10攻击） * 精准命中，火力十足。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「雷射步槍？」 （10攻擊） * 精準命中，火力十足。

source: Laser Rifle?
zh_cn: 激光步枪？
zh_tw: 雷射步槍？

source: Increases aim time in battle.
zh_cn: 能延长攻击瞄准时间。
zh_tw: 能延長攻擊瞄準時間。

source: Visor
zh_cn: 护目镜
zh_tw: 護目鏡

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Tactical Visor.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把护目镜扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把護目鏡扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (12 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （12防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （12防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "Tactical Visor" (12 DF) * Increases aim time in battle.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “战术护目镜” （12防御） * 能延长攻击瞄准时间。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「戰術護目鏡」 （12防禦） * 能延長攻擊瞄準時間。

source: Tactical Visor
zh_cn: 战术护目镜
zh_tw: 戰術護目鏡

source: <32>{#p/human}* (You wear the Tactical Visor.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你戴上了护目镜。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你戴上了護目鏡。）

source: A bit less tactical than the original. Increases aim time.
zh_cn: 略微延长瞄准时间， 效果不如正品。
zh_tw: 略微延長瞄準時間， 效果不如正品。

source: Visor?
zh_cn: 护目镜？
zh_tw: 護目鏡？

source: <32>{#p/human}* (10 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （10防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （10防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "Tactical Visor?" (10 DF) * A bit less tactical than the original. Increases aim time.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “战术护目镜？” （10防御） * 略微延长瞄准时间， 效果不如正品。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「戰術護目鏡？」 （10防禦） * 略微延長瞄準時間， 效果不如正品。

source: Tactical Visor?
zh_cn: 战术护目镜？
zh_tw: 戰術護目鏡？

source: A winding wick of flavors! Five uses left.
zh_cn: 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ 还剩五根。
zh_tw: 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ 還剩五根。

source: Filament
zh_cn: 灯芯
zh_tw: 燈芯

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Filament.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把灯芯扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把燈芯扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Filament" Heals 30 HP * A winding wick of flavors! * Five uses left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “灯芯” 回复30 HP * 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ * 还剩五根。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「燈芯」 回復30 HP * 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ * 還剩五根。

source: Quintuple Filament
zh_cn: 五根灯芯
zh_tw: 五根燈芯

source: <32>{#p/human}* (You extract some energy from the Filament.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你从灯丝中汲取了些能量。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你從燈絲中汲取了些能量。）

source: A winding wick of flavors! Four uses left.
zh_cn: 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ 还剩四根。
zh_tw: 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ 還剩四根。

source: <32>{#p/basic}* "Filament" Heals 25 HP * A winding wick of flavors! * Four uses left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “灯芯” 回复25 HP * 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ * 还剩四根。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「燈芯」 回復25 HP * 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ * 還剩四根。

source: Quadruple Filament
zh_cn: 四根灯芯
zh_tw: 四根燈芯

source: A winding wick of flavors! Three uses left.
zh_cn: 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ 还剩三根。
zh_tw: 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ 還剩三根。

source: <32>{#p/basic}* "Filament" Heals 20 HP * A winding wick of flavors! * Three uses left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “灯芯” 回复20 HP * 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ * 还剩三根。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「燈芯」 回復20 HP * 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ * 還剩三根。

source: Triple Filament
zh_cn: 三根灯芯
zh_tw: 三根燈芯

source: A winding wick of flavors! Two uses left.
zh_cn: 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ 还剩两根。
zh_tw: 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ 還剩兩根。

source: <32>{#p/basic}* "Filament" Heals 15 HP * A winding wick of flavors! * Two uses left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “灯芯” 回复15 HP * 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ * 还剩两根。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「燈芯」 回復15 HP * 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ * 還剩兩根。

source: Double Filament
zh_cn: 两根灯芯
zh_tw: 兩根燈芯

source: A winding wick of flavors! One use left.
zh_cn: 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ 只剩一根。
zh_tw: 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ 只剩一根。

source: <32>{#p/basic}* "Filament" Heals 10 HP * A winding wick of flavors! * One use left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “灯芯” 回复10 HP * 一组弯弯绕绕的灯芯，风味独特！ * 只剩一根。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「燈芯」 回復10 HP * 一組彎彎繞繞的燈芯，風味獨特！ * 只剩一根。

source: Flat, but sharp. Restores some lost HP after each turn.
zh_cn: 表面平坦，但边缘锋利。 每回合受伤后回复一定量HP。
zh_tw: 表面平坦，但邊緣鋒利。 每回合受傷後回復一定量HP。

source: Tablaphone
zh_cn: 塔布拉木琴
zh_tw: 塔布拉木琴

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Tablaphone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把塔布拉木琴扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把塔布拉木琴扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Tablaphone" (10 AT) * Flat, but sharp. Restores some lost HP after each turn.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “塔布拉木琴” （10攻击） * 表面平坦，但边缘锋利。 每回合受伤后回复一定量HP。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「塔布拉木琴」 （10攻擊） * 表面平坦，但邊緣鋒利。 每回合受傷後回復一定量HP。

source: <32>{#p/human}* (You equip the Tablaphone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你架好了塔布拉木琴。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你架好了塔布拉木琴。）

source: Your opposition's attacks have a small chance to heal you.
zh_cn: 受到弹幕攻击时， 小概率转变为回血效果。
zh_tw: 受到彈幕攻擊時， 小概率轉變為回血效果。

source: Resonator
zh_cn: 谐振器
zh_tw: 諧振器

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Sonic Resonator.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把声波谐振器扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把聲波諧振器扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (11 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （11防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （11防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "Sonic Resonator" (11 DF) * Your opposition's attacks have a small chance to heal you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “声波谐振器” （11防御） * 受到弹幕攻击时， 小概率转变为回血效果。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「聲波諧振器」 （11防禦） * 受到彈幕攻擊時， 小概率轉變為回血效果。

source: Sonic Resonator
zh_cn: 声波谐振器
zh_tw: 聲波諧振器

source: <32>{#p/human}* (You equip the Sonic Resonator.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你启动了声波谐振器。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你啟動了聲波諧振器。）

source: The kind of food you expect to find at a rec center.
zh_cn: 这种食物在休闲回廊十分常见。
zh_tw: 這種食物在休閒迴廊十分常見。

source: Mysteryfood
zh_cn: 神秘食物
zh_tw: 神秘食物

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Mysteryfood.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把神秘食物扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把神秘食物扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Mysteryfood" Heals 13 HP * The kind of food you expect to find at a rec center.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “神秘食物” 回复13 HP * 这种食物在休闲回廊十分常见。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「神秘食物」 回復13 HP * 這種食物在休閒迴廊十分常見。

source: <32>{#p/human}* (You eat the Mysteryfood.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了神秘食物。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了神秘食物。）

source: Alters your perception of time.
zh_cn: 可改变主观时间流速。
zh_tw: 可改變主觀時間流速。

source: Hyper Pop
zh_cn: 豪华棒棒糖
zh_tw: 豪華棒棒糖

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Hyper Vortex Pop.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把豪华涡旋棒棒糖扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把豪華渦旋棒棒糖扔掉了。）

source: <33>{#p/basic}* "Hyper Vortex Pop" Heals 22 HP * Alters your perception of time. * Not viable outside of battle.
zh_cn: <33>{#p/basic}* “豪华涡旋棒棒糖” 回复22 HP * 可改变主观时间流速。 * 仅在战斗中有效。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 「豪華渦旋棒棒糖」 回復22 HP * 可改變主觀時間流速。 * 僅在戰鬥中有效。

source: Hyper Vortex Pop
zh_cn: 豪华涡旋棒棒糖
zh_tw: 豪華渦旋棒棒糖

source: <32>{#p/human}* (You sucked on the Hyper Vortex Pop.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把超级涡旋棒棒糖舔没了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把超級渦旋棒棒糖舔沒了。）

source: <32>{#p/human}* (Your perception of time is already shifted.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （主观时间流速之前已改变。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （主觀時間流速之前已改變。）

source: <32>{#p/human}* (Your perception of time begins to shift.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你的主观时间流速开始改变。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你的主觀時間流速開始改變。）

source: <32>{#p/story}* FOCUS up for two turns!
zh_cn: <32>{#p/story}* 两回合内，你的专注力提升！
zh_tw: <32>{#p/story}* 兩回合內，你的專注力提升！

source: <32>{#p/human}* (No effect outside of battle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （战斗外使用无效。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （戰鬥外使用無效。）

source: A non-violent single-use weapon.
zh_cn: 无害的一次性武器。
zh_tw: 無害的一次性武器。

source: Stun Gun
zh_cn: 电击枪
zh_tw: 電擊槍

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Stun Gun.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把电击枪扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把電擊槍扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (You get the sense this item shouldn't be carried as lightly as one might think.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你感觉这东西 并没有想象中那么便携。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你感覺這東西 並沒有想像中那麼便攜。）

source: <32>{#p/basic}* A non-violent single-use weapon. * Not viable outside of battle.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 无害的一次性武器。 * 只能在战斗中使用。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 無害的一次性武器。 * 只能在戰鬥中使用。

source: Sleep Bomb
zh_cn: 瞌睡炸弹
zh_tw: 瞌睡炸彈

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Sleep Bomb.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把瞌睡炸弹扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把瞌睡炸彈扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (You get the sense this item wouldn't be as calming as one would hope.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你感觉这东西 并没有想象中那么让人镇静。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你感覺這東西 並沒有想像中那麼讓人發困。）

source: Sugar Spray
zh_cn: 糖雾喷剂
zh_tw: 糖霧噴劑

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Sugar Spray.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扔掉了糖雾喷剂。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扔掉了糖霧噴劑。）

source: <32>{#p/human}* (You get the sense this item isn't as sweet as it seems.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你感觉这东西 并没有想象中那么甜。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你感覺這東西 並沒有想像中那麼甜。）

source: Fresh from the microwave.
zh_cn: 刚从微波炉里拿出来。
zh_tw: 剛從微波爐裡拿出來。

source: Corn Dog
zh_cn: 玉米热狗
zh_tw: 玉米熱狗

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Corn Dog.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把玉米热狗扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把玉米熱狗扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Corn Dog" Heals 10 HP * Fresh from the microwave.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “玉米热狗” 回复10 HP * 刚从微波炉里拿出来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「玉米熱狗」 回復10 HP * 剛從微波爐裡拿出來。

source: <32>{#p/human}* (You eat the Corn Dog.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了玉米热狗。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了玉米熱狗。）

source: Like a corn dog, but fluffier. Don't question it.
zh_cn: 很像玉米热狗，但更加软糯蓬松。 别问为啥。
zh_tw: 很像玉米熱狗，但更加軟糯蓬鬆。 別問為啥。

source: Corn Goat
zh_cn: 玉米热羊
zh_tw: 玉米熱羊

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Corn Goat.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把玉米热羊扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把玉米熱羊扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Corn Goat" Heals 20 HP * Like a corn dog, but fluffier. * Don't question it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “玉米热羊” 回复20 HP * 很像玉米热狗，但更加软糯蓬松。 * 别问为啥。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「玉米熱羊」 回復20 HP * 很像玉米熱狗，但更加軟糯蓬鬆。 * 別問為啥。

source: <32>{#p/human}* (You eat the Corn Goat.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了玉米热羊。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了玉米熱羊。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Please don't tell me that's symbolic of anything...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 别告诉我 这代表着什么...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 別告訴我 這代表著什麼...

source: A slice of pie from the Earth's night sky.
zh_cn: 一小块源自地球夜空的糕点。
zh_tw: 一小塊源自地球夜空的糕點。

source: Moon Pie
zh_cn: 月派
zh_tw: 月派

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Moon Pie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把月派扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把月派扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Moon Pie" Heals 99 HP * A slice of pie from the Earth's night sky.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “月派” 回复99 HP * 一小块源自地球夜空的糕点。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「月派」 回復99 HP * 一小塊源自地球夜空的糕點。

source: <32>{#p/human}* (You eat the Moon Pie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了月派。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了月派。）

source: A crushingly orange soda. Tolerable.
zh_cn: 一瓶超级难喝的橙汁汽水。 捏着鼻子，也不是不能喝。
zh_tw: 一瓶超級難喝的橙汁汽水。 捏著鼻子，也不是不能喝。

source: Orange Soda
zh_cn: 橙汁汽水
zh_tw: 橙汁汽水

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Orange Soda.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把橙汁汽水全倒掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把橙汁汽水全倒掉了。）

source: <25>* Did you just throw away a perfectly good orange soda?
zh_cn: <25>* 你刚才是不是把一瓶 质量上乘的橘汁汽水 扔掉了？
zh_tw: <25>* 你剛才是不是把一瓶 質量上乘的橘汁汽水 扔掉了？

source: <32>{#p/basic}* "Orange Soda" Heals 16 HP * A crushingly orange soda. * Tolerable.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “橙汁汽水” 回复16 HP * 一瓶超级难喝的橙汁汽水。 * 捏着鼻子，也不是不能喝。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「橙汁汽水」 回復16 HP * 一瓶超級難喝的橙汁汽水。 * 捏著鼻子，也不是不能喝。

source: <32>{#p/human}* (You drink the Orange Soda, and crush it in your hands.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你喝掉了橙汁汽水， 喝完了，还不忘把瓶子捏烂。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你喝掉了橙汁汽水， 喝完了，還不忘把瓶子捏爛。）

source: <32>{#p/story}* ATTACK up by ${8 + battler.at_bonus}!
zh_cn: <32>{#p/story}* 你的攻击力提升了${8 + battler.at_bonus}点！
zh_tw: <32>{#p/story}* 你的攻擊力提升了${8 + battler.at_bonus}點！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* W-was that my drink!?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 那-那不是我的饮料吗！？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 那-那不是我的飲料嗎！？

source: <25>{#p/alphys}{#f/10}* Oh... my god...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 我... 的... 天...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 我... 的... 天...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* You did not hold back!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 你就不能克制一下吗！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 你就非要拿是吧！

source: <32>{#p/human}* (You drink the Orange Soda.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你喝掉了橙汁汽水。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你喝掉了橙汁汽水。）

source: Demise
zh_cn: 自作孽不可活
zh_tw: 自作孽不可活

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Plunderer's Demise.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把“自作孽不可活”扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把「自作孽不可活」扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Plunderer's Demise" * Heals -99 HP * ...
zh_cn: <32>{#p/basic}* “自作孽不可活” 回复-99 HP * ...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「自作孽不可活」 回復-99 HP * ...

source: Plunderer's Demise
zh_cn: 自作孽不可活
zh_tw: 自作孽不可活

source: <32>{#p/human}* (You eat the Plunderer's Demise.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了“自作孽不可活”。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了「自作孽不可活」。）

source: Liftgate Pass
zh_cn: 升降机通行证
zh_tw: 升降機通行證

source: Acquired from your upgraded CELL. Used to access the liftgate network.
zh_cn: 在新手机上自带的。 可以用来启动升降机。
zh_tw: 在新手機上自帶的。 可以用來啟動升降機。

source: Mystery Key
zh_cn: 神秘钥匙
zh_tw: 神秘鑰匙

source: Used to unlock the door to Mettaton's house.
zh_cn: 用它解锁了Mettaton家的大门。
zh_tw: 用它解鎖了Mettaton家的大門。

source: Acquired from Bratty and Catty's shop in the rec center.
zh_cn: 在休闲回廊里Bratty和Catty 开的杂货铺中搞到的。
zh_tw: 在休閒迴廊裡Bratty和Catty 開的雜貨鋪中搞到的。

source: POSTS (NEWEST FIRST)
zh_cn: 帖子（按时间倒序）
zh_tw: 帖子（按時間倒序）

source: PRIVATE MESSAGES (NEWEST FIRST)
zh_cn: 私聊（按时间倒序）
zh_tw: 私聊（按時間倒序）

source: Press [X] to Finish
zh_cn: 按 [X] 返回
zh_tw: 按 [X] 返回

source: SYSTEM
zh_cn: 系统消息ゑ
zh_tw: 系統訊息ゑ

source: An evacuation notice has been issued in your area. Vacate at once.
zh_cn: 您所在的地区已发布疏散预警。 请立即撤离。ゑ
zh_tw: 您所在的地區已發布疏散預警。 請立即撤離。ゑ

source: Thank you for creating an account on the outpost's #1 social network!
zh_cn: 欢迎使用前哨站首屈一指的 社交网络！ゑ
zh_tw: 歡迎使用前哨站首屈一指的 社交網路！ゑ

source: ALPHYS
zh_cn: ALPHYSゑ
zh_tw: ALPHYSゑ

source: uhhhh nobody saw that right
zh_cn: 呃呃呃应该就我看到了吧
zh_tw: 呃呃呃應該就我看到了吧

source: finally met the human that was kinda nervewracking LOL
zh_cn: 终于见到人类了，有点伤脑筋www
zh_tw: 終於見到人類了，有點傷腦筋www

source: well i just met the human
zh_cn: 见到那人了
zh_tw: 見到那人了

source: ok good
zh_cn: 哦那就行
zh_tw: 喔那就行

source: still cant believe mettaton gave them a moniker???
zh_cn: 没想到mettaton居然给那人 起外号了？？？离谱
zh_tw: 沒想到mettaton居然給那人 起外號了？？？離譜

source: still cant believe mettaton wanted me to fight them???
zh_cn: 没想到mettaton居然让我跟 那人打？？？离谱
zh_tw: 沒想到mettaton居然讓我跟 那人打？？？離譜

source: they seem... nice?
zh_cn: 那人好像... 还行？
zh_tw: 那人好像... 還行？

source: yeah that wouldve been pretty embarrasing otherwise
zh_cn: 不然尴尬死了
zh_tw: 不然尷尬死了

source: yeah lets hope that doesnt get blown out of proportion
zh_cn: 行吧希望这事别上热搜
zh_tw: 行吧希望這事別上熱搜

source: yeah lets hope that doesnt happen again
zh_cn: 行吧希望别再整出这事
zh_tw: 行吧希望別再整出這事

source: yeah lets hope nothing bad happens
zh_cn: 行吧希望别出啥岔子
zh_tw: 行吧希望別出啥岔子
